Pane munin'ina. Une mbanje muhomwe yako.
Buda uuye kuzonunurwa. Jesu Kristu ano kusunungura.
Mushure mekunge muPorofita T.B Joshua apa shoko iri rouporofita, murume uyu akauya kubva mu mhomho uye
achidaira kudanwa kwaitwa nehuporofita akafamba akananga kuatari.
huporofita hwaiti "pane murume pano ane mbanje muhomwe yake".
Achiuya kumberi kuzosimbisa huporofita, rununuro rwake rwaingove nguva pfupi kubva paari
Huya pano!
Achirayiridza murume iyeye kuti auye kuatari, muPorofita T.B Joshua anotora chinhu kubva muhomwe make.
Chii ichi?
Mbanje.
Mbanje?
Tarisai pasikirini!
Achisimbisa uprofita, iyi ndiyo mbanje yanga iri muhomwe ye murume uyu
Kusimbisa Huporofita
Kwaziwai changamire takugamuchirai!!
Tiudzei zita renyu,guta renyu uye nekwamunobva
Zita rangu ndi Elijah Henry Okechukwu
Izuva rangu rekutanga kusvika panzvimbo ino
Ndinobva ku nzvimbo ye Abia State muNigeria
Taona kuti munhu wa Mwari anga achikudaidza nemazwi echiporofita panguva yesvondo yekutanga
Mabuda pane nguva iyoyo yekudanwa. Munogona kutiudza shoko reuporofita raataura kwamuri?
Munhu wa Mwari aporofita achiti kune murume pano ane mbanje
"Ndapota unofanira kubuda kunze"!
Pane muni'nina, une mbanje muhomwe
Buda uuye kurununuro. Jesu Kristu anokusunungura
Mushure mekunge mu Porofita T.B. Joshua apa shoko reuporofita
Murume uyu akabva abuda kubva mumhomho achifambe akananga ku atari kusimbisa kupororfita
hwaiti" kune murume pano ane mbanje muhomwe"
Achiuya kumberi kuzosimbisa huporofita, rununuro rwake rwaingove nguva pfupi kubva paari
Huya pano!
Achirayiridza murume iyeye kuti auye kuatari,
muPorofita T.B Joshua anotora chinhu kubva muhomwe make.
uye anotora chimwe chinhu
Chi ichi?
Mbanje!
Mbanje.
Tarisai pasikirini
Achizadzisa uprofita, iyi ndiyo mbanje yaiva muhomwe yake
Pakarepo paakataura nyaya iyoyo, ndakatanga kutya
uye chimwe chinhu chakandiwira, saka ndaifanira kubuda ... nokuti ndini munhu.
Kubvira zvandakatanga kuputa mbanje iyi, ndakaita zvinhu zvakawanda zvakaipa...
kunyangwe zvikwata zvakaipa
Uri kureva kuti iwe ndiwe munhu aporofitwa nemunhu wa Mwari
kuti kune" muni'nina, une mbanje muhomwe
muimba yaMwari, uye kuti murume iyeye anofanira kubuda"
Hongu!
Mbanje yacho iripi zvino?
iyi ndiyo manje yacho
Zvakanaka unoreva here kuti ndiyo mbanje iri muroko rwako iyo yawauya nayo kuchechi
ndiyo yaporofitwa nemunhu wa Mwari
Hongu!
Pane wawaudza here kuti wauya ne mbanje?
Zvinobvira sei, kuti unofunga kuti munhu waMwari aigona kuprofita izvi?
Ndashamisika nokuti mbanje iyi, ndakauya nayo nezuro, ndaida
kuiputa. Gare gare usiku, ndakabatwa nehope; saka handina kurangarira.
Nhasi mangwanani ndati mushure mesvondo, Ndichaenda panze ndoiputa
asi ndakashamiswa pandakauya pano, munhu waMwari akataura nezvayo.
Ndakatanga kutya. Ndanga ndichiedza kuregera nezvayo.
asi hazvina zvazvakabatsira
Ndinotenda Mwari nokuva pano. Ndinoziva kuti sezvo Mwari
akashandisa munhu waMwari kuti aporofite nezvazvo, ndinoziva kuti joko
radamburwa muupenyu hwangu.
Ameni, ramba uchizvipira ku Mweya
uye unozozadzwa naKristu, sezvo iye achiramba achikutungamirira
Kuchigaro, mazvita!
Ameni!